Historia de usuario: la necesidad del usuario en palabras simples.

-Pasos a seguir:

1. Definir el marco (Dominio del proyecto) 
 -> Qué
 -> Por qué?
 -> Cómo?

2. Narrativa que integre la solución en palabras simples

3. A partir de lo anterior, iniciar con la definición de historias de usuario 
 -> Definir actores directos e indirectos
 -> Definir relaciones
 -> Nivel de dificultad de cada historia
 -> Relaciones implicitas y explicitas
 -> Descripción puntual de cada historia

4. Definición de casos de uso

5. Definición de sketch por cada caso

6. Balsamiq

7. Frontent

8. Backend - DB